Hola compañeros.

He estado probando como clonar el repositorio Autobuses y el comando sería el siguiente:

git clone git@github.com:tejeroad/Autobuses.git

Esto nos creara un directorio Autobuses que sera nuestro repositorio local.
Aquí podemos agregar nuestro archivos y demás.

Para actualizar nuestro repositorio local ejecutaremos el siguiente comando:

git pull

Cuando queramos crear un documento nuevo, antes tenemos que hacer un ADD:

git add archivo.txt

una vez realizados los cambios ejecutamos el siguente comando para guarda y poner un comentario de los cambios realizados:

git commit -a -m "Modificado"

y por ultimo para subirlo al servidor remoto ejecutamos:

git push

Y eso es todo lo que he podido hacer hasta ahora, espero que sirva de ayuda.

Saludos.


Estoy modificando esto para probarlo, que todo está correctamente.
Que os parece si dejamos este manual aquí para cuando nos haga falta.
Voy a intentar crear una Wiki y ahi podemos ir poniendo todos los apuntes ok??
Un saludooo y esto va de lujo¡¡ jaja

Edito: añado al manual el comando que me faltaba a mi.


Mientras creamos la wiki voy a poner aquí todo lo nuevo que voy encontrando para que podamos utilizarlo todos.

Las fuentes donde podemos solicitar información son las siguiente:

http://www.infobustussam.com:9001/services/dinamica.asmx?wsdl
http://www.infobustussam.com:9001/services/estructura.asmx?wsdl

Siendo especialmente importante la segunda ya que de esa podemos sacar todas las lines, paradas, nodos, vehiculos...etc
Como podeis ver en el ejemplo de script "proyecto1.py" que acabo de subir.


Para que la respuesta del SOAP nos la muestre en bruto tenemos que escribir ésta linea,
una vez que escribimos la linea:
client.set_options(retxml=True)

