Hola compañeros.

He estado probando como clonar el repositorio Autobuses y el comando sería el siguiente:

git clone git@github.com:tejeroad/Autobuses.git

Esto nos creara un directorio Autobuses que sera nuestro repositorio local.
Aquí podemos agregar nuestro archivos y demás.

Para actualizar nuestro repositorio local ejecutaremos el siguiente comando:

git pull

una vez realizados los cambios ejecutamos el siguente comando para guarda y poner un comentario de los cambios realizados:

git commit -a -m "Esto probando y realizando cambios desde linea de comandos"

y por ultimo para subirlo al servidor remoto ejecutamos:

git push

Y eso es todo lo que he podido hacer hasta ahora, espero que sirva de ayuda.

Saludos.



